Prompt para ser Criado no StackSpot
revisao-doc
revisao-doc

Trecho de documentação em Markdown:
{{input_data}} 

1.	Análise Inicial do Conteúdo (analiseinicial)
Prompt: “Analise o seguinte trecho de documentação Markdown e identifique os pontos que podem ser melhorados em termos de clareza, visual, acentuação, pontuação e tabulação. Não faça nenhuma alteração ainda, apenas identifique os pontos de melhoria.”
Input: Trecho de documentação em Markdown

Analise o seguinte trecho de documentação Markdown e identifique os pontos que podem ser melhorados em termos de clareza, visual, acentuação, pontuação e tabulação. Não faça nenhuma alteração ainda, apenas identifique os pontos de melhoria.

Trecho de documentação em Markdown:
{{input_data}} 

----------------------------------------------------------------------
2.	Melhoria de Clareza e Conteúdo Técnico (melhoriaclareza)
Prompt: “Baseado na análise inicial, reescreva o seguinte trecho de documentação Markdown para melhorar a clareza e o conteúdo técnico. Ajuste os termos técnicos para torná-los mais precisos e claros.”
Input: Trecho de documentação em Markdown

Baseado na análise inicial {{analiseinicial.answer}} , reescreva o seguinte trecho de documentação Markdown para melhorar a clareza e o conteúdo técnico. Ajuste os termos técnicos para torná-los mais precisos e claros.

Trecho de documentação em Markdown:
{{input_data}} 

----------------------------------------------------------------------
3.	Ajuste de Aspectos Visuais (ajustesvisuais)
Prompt: “Ajuste o trecho de documentação Markdown reescrito para melhorar os aspectos visuais. Quebre informações em linhas, utilize cabeçalhos apropriados e destaque termos importantes. Não altere o conteúdo técnico.”
Input: Trecho reescrito do prompt anterior

Ajuste o trecho de documentação Markdown reescrito para melhorar os aspectos visuais. Quebre informações em linhas, utilize cabeçalhos apropriados e destaque termos importantes. Não altere o conteúdo técnico.

Trecho de documentação em Markdown:
{{melhoriaclareza.answer}} 

----------------------------------------------------------------------
4.	Correção de Acentuação e Pontuação (correcaoap)
Prompt: “Revise o seguinte trecho de documentação Markdown para corrigir acentuação e pontuação. Certifique-se de que todas as frases estejam corretas e bem estruturadas.”
Input: Trecho ajustado do prompt anterior

Revise o seguinte trecho de documentação Markdown para corrigir acentuação e pontuação. Certifique-se de que todas as frases estejam corretas e bem estruturadas.

Trecho de documentação em Markdown:
{{ajustesvisuais.answer}}

----------------------------------------------------------------------
5.	Ajuste de Tabulação e Formatação (ajustetf)
Prompt: “Ajuste a tabulação e a formatação do seguinte trecho de documentação Markdown. Certifique-se de que todas as listas, blocos de código e tabelas estejam corretamente formatados e alinhados.”
Input: Trecho revisado do prompt anterior

Ajuste a tabulação e a formatação do seguinte trecho de documentação Markdown. Certifique-se de que todas as listas, blocos de código e tabelas estejam corretamente formatados e alinhados.

Trecho de documentação em Markdown:
{{correcaoap.answer}}

----------------------------------------------------------------------
6.	Revisão Final e Fornecimento do Trecho (revisaofinal)
Prompt: “Faça uma revisão final do seguinte trecho de documentação Markdown e forneça apenas o trecho final melhorado como resultado. Não forneça feedback adicional, apenas o trecho final revisado.”
Input: Trecho ajustado do prompt anterior

Faça uma revisão final do seguinte trecho de documentação Markdown e forneça apenas o trecho final melhorado como resultado. Não forneça feedback adicional, apenas o trecho final revisado.

Trecho de documentação em Markdown:
 {{ajustetf.answer}} 